Nesse vídeo aqui, eu vou te falar o por
que você não deveria focar em aprender
automações, ou melhor, em aprender
automações, não, em ser um automatizador
em 2026. Talvez eu te fale algumas
verdades duras, mas é importante que
você ouça isso com atenção, entenda e
tome suas próprias decisões com relação
aos fatos que eu vou trazer aqui para
você. Ah, vamos lá. Primeira coisa que
eu já quero pontuar, eu tenho total
propriedade para falar isso que eu vou
falar para vocês. Eu sou da área de
tecnologia desde que eu me conheço por
gente. Comecei a desenvolver aos meus 16
anos, montei uma empresa de tecnologia,
uma das principais insurtechs do Brasil.
Eu vendi essa empresa, eu tive uma
carreira também como desenvolvedor,
programador, fui evoluindo, virei
arquiteto de software. Eh, eu adoro
programar. Até hoje eu só deixei de
programar porque eu decidi focar
realmente naquilo que dá dinheiro, que é
negócio, tá? Então eu tenho bastante
propriedade para falar isso para vocês.
Hoje eu tenho uma empresa de tecnologia
que é a Acelera 360, que é uma escola
onde eu ajudo pessoas a empreender com
inteligência artificial, com tecnologia.
Então assim, eu tenho muita propriedade
para falar nisso. Eu vou trazer alguns
fatos relevantes aqui para você, para
que você entenda o meu ponto de vista.
Primeiro ponto, a evolução da
inteligência artificial. A I tá
evoluindo numa velocidade tão grande,
mas tão grande, que eu diria que nos
próximos 6 meses essas grandes empresas
que inclusive desenvolveram ferramentas
de automação, vão desenvolver um modelo
onde é possível criar qualquer tipo de
automação através de linguagem natural,
como se você através do prompt. Então,
pessoas que se especializarem em
escrever bons prompts vão conseguir
criar qualquer tipo de automação.
Recadinho rápido para você que tá
assistindo meu vídeo. No dia 4/10 eu vou
te mostrar no meu workshop que vai
acontecer online como você pode
empreender com inteligência artificial.
Então, mesmo que você não seja técnico,
mesmo que você não entenda nada de
programação, mesmo que você não saiba
nem mexer no N8N, no make, em agente,
não importa. Eu quero que você esteja lá
comigo no dia 4/10, porque eu vou te
mostrar uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial.
Você vai clicar no link que tá aqui na
descrição desse vídeo e vai garantir a
sua vaga, porque são 200 vagas e eu já
vendi mais de 170. Então não perca, tá
terminando já, hein? Te vejo lá.
Entendam uma coisa, a barreira da
tecnologia, a barreira tecnológica de
programar, de codificar, de desenvolver,
ela está diminuindo a cada dia que
passa. Do mesmo jeito que os
programadores estão sendo ameaçados,
os automatizadores que atuam ali mais
num meio que num low code, baixo código
para você que não conhece, estarão cada
vez ainda mais ameaçados que o próprio
programador. Então se pro programador
vai ficar difícil, imagina para você que
mexe no N8N, no Make, no organizando
bloquinhos no CTRA e por aí vai.
Então, só isso já deixa para você um
grande sinal de alerta, tá, Kelvin? Quer
dizer que eu não preciso aprender sobre
automação? Não, não foi isso que eu
disse. Eu disse que você não deve focar
100% em ser um automatizador, em ser um
construtor de fluxo. O mercado tá
ficando saturado. Existe uma baixa
barreira de entrada para pessoas que
querem se tornar automatizadores,
pessoas que querem construir automações.
Então, por esse motivo, cara, tá virando
um Mar Vermelho. E quem tá falando isso
para você é um cara que consegue vender,
por exemplo, uma automação a R$ 40, R$
50.000, entendeu? Tá, Kelvin, mas se
você consegue vender tudo isso, por que
que eu não deveria focar em automação?
Porque o B2B, o empresário que me paga
R$ 40, R$ 50.000 por uma automação, ele
não está comprando automação. A
automação ela é o meio, mas o que eu
vendo é o fim. Então, por isso eu quero
que você entenda que você deve
desenvolver outras habilidades,
focar em desenvolver outras habilidades
que sim vão fazer você ter mais sucesso
em 2026 do que você ser um excepcional,
um exímio automatizador. Assim como hoje
não faz mais sentido você ser um
programador muito um especialista
em tudo, não faz sentido você ser um
automatizador muito Você pode
desenvolver outras habilidades que vai
fazer você ganhar muito mais dinheiro do
que necessariamente a automação. E é
sobre isso que nós vamos falar aqui
nesse vídeo. No final das contas, a
gente vai falar sobre como você vai
fazer mais dinheiro, tá? Passando aqui
de novo para perguntar se você já
comprou, já garantiu essa vaga do meu
workshop. Não. Clica aqui, ó. Tá no link
na descrição desse vídeo. Bora, vamos
empreender com
>> primeiro passo. É muito fácil as pessoas
saberem criar fluxos de automação, mas
saber o que automatizar e o que
priorizar primeiro para ser
automatizado, isso é difícil. E para que
você saiba o que é automatizar e o que
que pode ser automatizado, o ideal é
você entender mais de negócio, entender
como uma empresa funciona, empreender,
por exemplo, de não não de forma
profunda, mas de forma detalhada sobre
como funciona um processo de vendas,
como funciona, por exemplo, um processo
de entrega eh de nichos específicos,
como funciona um processo de pós-vendas,
um processo financeiro, como que
funciona um processo de captação de
lead, um processo de marketing. Se você
tiver uma visão de
dessas áreas, de um determinado nicho,
você vai ser uma pessoa extremamente
requisitada no mercado. Se você então
entender do negócio e também entender da
automação, da programação,
da lógica, da lógica de programação, da
lógica de desenvolvimento de software e
da lógica de negócio, você se torna uma
pessoa altamente requisitada. E isso sim
vai fazer você ganhar muito dinheiro.
Porque, por exemplo, o cara que vou vou
dar um um pequeno exemplo aqui. Eu
peguei um cliente, o cliente ele é um
expert, esse cliente ele vende um
produto digital e a gente fez um
trabalho nele de recuperação de
carrinho. Que que é recuperação de
carrinho? Entrava para ele 1000 leads
por mês. Dos 1000 leads, ele fazia 5% de
vendas daqueles leads. 95%
ele não vendia. Então o que que nós
construímos? Sim, com automação, com
chatbot, com um monte de coisinha, com
ferramenta, com CRM, por aí vai. Nós
construímos para ele uma máquina de
recuperação de carrinhos. O que que é
uma máquina de recuperação de carrinhos?
É um CRM fazendo a gestão dos possíveis
leads. É um fluxo de importação dos
leads de um de algum determinado lugar
para dentro dessa ferramenta, desse CRM.
é um processo onde a gente começa a
nutrir estes leads em um determinado
momento do tempo com uma determinada
narrativa, com uma determinada oferta e
aí no final é o pit, a entrada em
contato via ligação ou a oferta. É a
oferta, chamar ele e falar: "E aí quer
comprar?"
E depois a conversão.
Nessa brincadeira, nessa brincadeira de
1000 leads, a gente conseguiu trazer
para ele mais 5% de conversão.
Sabe o que significa isso? A gente
dobrou o faturamento dele. E aí você
pode pensar assim: "Nossa, Kelvin, mas
cara, como assim? Ele vendia só 5%." É,
é assim que funciona. As pessoas elas
ganham dinheiro, mas elas também deixam
muito dinheiro na mesa. Elas perdem,
elas elas não estão preocupadas em pegar
esses dinheiros mais difíceis, né? Elas
estão preocupadas em pegar os dinheiros
mais fáceis, né? Todo mundo foca ali
geralmente nas frutas baixas. Então, às
vezes, até mesmo às vezes não, a maioria
das da das empresas tem processos que
são extremamente ineficientes. E esses
processos eles se tornam cada vez mais
ineficientes, até mesmo por conta das
pessoas que estão lá e por conta do
processo operacional que as próprias
empresas implementam. Então, é muito
difícil você encontrar uma empresa que
para fazer uma revisão completa em seus
processos. Então, a ineficiência é uma
ineficiência que tá lá desde antes até
daquele profissional ter entrado, ter
sido contratado, tudo mais e ninguém
trata, às vezes ninguém nem sabe o
motivo. Então, por isso que eu digo em
vários meus vídeos que é muito
importante pr, no caso, as pessoas que
querem empreender, entender muito bem o
nicho de atuação, escolher um nicho de
atuação, porque a partir do momento que
você entende o nicho de atuação, você
foca em o nicho, você começa a entender
as dores que aquele nicho tem, que as
empresas daquele nicho t e aí você meio
que fala a língua daquelas empresas e
você consegue captar mais clientes. Mas
voltando ao ponto aqui das automações,
cara, faz muito mais sentido vocês
gastarem energia estudando,
vai coloca ali 20% do tempo de vocês
estudando a parte técnica e 80%
estudando a parte de negócio do que
vocês focarem em 100% da energia de
vocês aprendendo a parte técnica. Tô
passando aqui de novo para perguntar se
você já garantiu a sua vaga do workshop
grow que vai acontecer no dia 4/10. Não
clica no link aqui na descrição desse
vídeo, vai ser online, não perca. É mais
barato que uma pizza, Estudando
N8N, estudando make, estudando ser o
melhor automatizador do mundo, ser o
melhor construtor de agentes via N8N do
mundo, construir os melhores chatbots e
sabe, não faz sentido. Faz muito mais
sentido você focar energia em 20% na
parte técnica e 80% na parte de negócio,
porque a parte de negócio é a parte que
vai fazer você fechar bons contratos. A
parte de negócio é realmente a parte que
vai fazer você ganhar dinheiro, que você
vai sair do zero. Então esse é meu
conselho para vocês. É um vídeo rápido,
é uma opinião minha que eu decidi trazer
aqui para vocês para poder ajudar vocês,
porque o ano de 2025 já acabou, né?
Valeu, rapaziada. Tchau.